[音乐]现在这些国内女神要
装饰他们的童话蛋糕，让想像力消失，别忘了我们
卖这些，这是一个很棒的装饰，卖一个纸杯蛋糕，在上面闪闪发光
最后，否则你会回去看起来像一群仙女
涂层采用闪光设计，从灾难性的喷嘴进入内部
讨人喜欢的包和一个该死的轻快骑行很好的主题是什么很好
当您在胡言乱语时，我们现在还不至于崩溃，因此我们不会在太空中跳动
应该轻轻地洒上闪闪发光的花，你知道我说过在那上面跑
我不会卖那个旁边的东西，让我告诉你那是什么
你会买吗，非常感谢，但是一个小偷做了一个可爱的小事
你做了那件事吗，他做了那件事吗，是的，不错
一切都很好，不，不，不，不，那个
你自己，我们要卖掉他们所有的东西，不，不，不，我们要把它们卖回去
纸杯蛋糕营销部门残酷的罪犯无法抗拒
由a设计的一些闪光自信纸杯蛋糕
在那边测试一下，您知道我们知道在其中提升了您的名字，因此我们可以
卖更多的东西，你知道监狱的真实味道，就像罪犯的颜色
纸杯蛋糕店突然出现在您喜欢打印的机翼外
卖给我的骗子安东尼·凯利（Anthony Kelly）并测试琼斯（Jones）
[音乐]
他们可以开始赚一些合法的现金[音乐]
[音乐]那你告诉潘耶，我是
看着你像一个该死的鹰，走到了他妈的凯蒂盒子，让我告诉你
你会看到那将消失，所以这是49英镑，我们已经采取了其中的20项
从一些重要的事情的开始就可以获利，因为我可以
每周将40英镑换成4英镑，这会花很多汗水，是的，很痛苦
是的，现在我要认真思考
这个小组的谁将使我最后十二岁的你害怕我的辛勤工作
一点都不害怕，我过去做过，我主要是
szustak我认为这取决于我在做什么，最大的问题是什么时候是最后一次
你每周工作60个小时的时间是20年前我得到的
换了个功能失调的汽车，我的弟弟成了海洛因瘾君子
我父亲变成了酒鬼
弗洛雷斯
[音乐]